il manque

prettier
eslint ts lint

authentification

schema validator

CI/CD ?

deploiement

Swagger 


Further rules:
Validate client input. Here’s a list of validators.
Scan your packages for vulnerabilities often. You can usenpm audit
Use generic error messages so you don’t reveal too much and log the specific errors.
Use a strong authentication.



CONCEPTION DE LA BASE

contexte:
Il y a une penurie de jobs saisonniers qui impacte l industrie de la restauration
pour cela nous proposons un solution qui permet aux clients de commander et de payer directement en scannt un qrcode

le client assis sur une table numerote scanne un qrcode
il a le menu propose par le restaurateur qui s affiche, le ou les clients font leurs choix puis envoie la commande au restaurateur qui ensuite sera interface sur son logiciel de caisse (ou pas)


roadmap
le client choisis un/plusieurs plat dans le menu 
le client envoie la commande
le restaurateur recoit la commande avec les plats choisis 


il recoit la notif et ensuite on lui demande si il veut l imprimer
"" n hesitez pas a rescanner le qr code pour choisir un nouveau produit" ou un truc comme ca


sur le dashboard cote resto on veut avoir les demandes de serveurs ou d assistance et les comande recues


le restaurateur peut cloturer une ommande


sur le serveur de notif push il faut un mongodb pour store les notifs




le restaurateur peut cloturer une commande, mais s'il veut la rouvrir il faut s assurer que une commande sur cette table n est pas en cours

demarchage:
cibler les restaurateurs en galere de serveurs (demande urgente)

feature interessante
masquer la disponibilité d’un produit ;
ajouter un nouveau produit à la carte ;
promouvoir et décrire les produits de votre établissement ;
mettre en valeur vos produits additionnels.


COMMANDE DOCKER

MYSQL

docker run --name mysql-instance-db -v /my/custom:/etc/mysql/conf.d -p 3000:3306 -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=my-secret-pw -d mysql:latest

